关于盗版破解软件在本软件中你是查找不到的。一方面是版权原因，另一方面则是如果一个软件为盗版破解软件，那么显然其原版为付费，所有的付费软件都会存在其开源替代，那我们又为什么不去选择开源呢。\n2024.9.19公告：\nMaple Leaf正式版本(v1.2.0.0)发布\n1.增加设置功能（具体包括1.URL链接自定义，2.捐赠者模块是否显示，3.可开启离线模式）\n2.优化部分提示弹窗消息\n注：正在向软件前后端分离前进，预计下次大版本更新为提升下载速度以及稳定性方向更改升级，逐渐使该软件变为可自定义的工具\n2024.7.14公告：\nMaple Leaf正式版本（v1.0.0.4）发布\n1.软件构建引擎升级为Unity6\n2.可自定义缩放比例\n3.取消UI投影效果\n2024.6.26公告：\nMaple Leaf正式版本（v1.0.0.3）发布,如果你的版本为1.0.0.2版本，请重新下载最新版，在1.0.0.2版本中你是无法通过自动更新程序进行升级的（这其实是我的原因，对于更新程序没有做过多的验证导致）检查版本为点击软件左上角“关于”按钮进行查看\n新版本下载链接:\n“https://github.com/LPHYSQS/Maple-Leaf/releases/tag/V1.0.0.3”\n如果你的版本为1.0.0.3版本及以上则无需重新下载。\n此次更新主要为：\n2.增加对软件描述显示主要为了解软件信息，\n1.UI圆角升级。\n最重要的是对软件更新程序进行了更新，老版本的更新程序无法正常更新软件
