首先，我要声明本软件（Maple Leaf）的制作离不开我的“赛博文盲”兄弟们。\n
谨以此软件致敬我的“赛博文盲”兄弟们。\n
我的好兄弟们，他们有的Steam需要关注公众号登录，有的将Google浏览器下载成了“全家桶”（还被篡改了默认浏览器主页），有的电脑桌面全是“一刀九九、是兄弟就来砍我！”，有的在网店购买正版游戏平台安装包，呃……。\n
其实这些都是玩笑话，真实应该是苦搜索引擎久矣才对。\n
Maple Leaf是一款由Unity制作的“自由软件部署”软件，你看到的通过“远程获取”的软件中80%都是自由且开源的软件。\n
关于制作如果你问我为什么选择Unity制作，原因就是我对其他的UI框架并不是十分熟悉（包括WPF）,其实你如果有兴趣的话，可以自己搭建一个资源占用较少的UI进行驱动。\n
关于“远程获取”软件资源不出意外的话我会在每个月的1号与15号进行资源更新。\n
关于有些网址无法打开的问题，你可以通过网盘链接进行软件下载。\n
作者邮箱：ysqslphlph@gmail.com\n
作者B站主页：https://space.bilibili.com/356837669?spm_id_from=333.337.0.0\n
